DIMOHON UNTUK PARA ADMIN WEBSITE STREAMING UNTUK TIDAK MENGHAPUS CREDITS PADA SUBTITLE, SEKIAN TERIMA KASIH
Penerjemah: Alfathir Noho a.k.a MarsCraft XD.
Mars No Sekai!
Facebook: MARSSTILLDREAMING  - IG: @marscraft.xd
Salam Dari Pahe.in Official Group Dan SMA 2 Bitung
Support saya di: https://trakteer.id/marscraftxd/tip
Berapapun Donate Kalian Akan Sangat Berarti Bagi Saya
Oh, aku suka bagaimana musik membuatmu bersemangat!
Kan?
Maaf, aku hanya... Aku senang berada di sini.
Sudah lama tidak bertemu.
Kau tahu, untuk waktu yang lama, aku tidak yakin aku akan kembali.
Disney membeli Fox, ada masalah hak asasi yang membosankan,
blablabla.
Tapi kemudian, ternyata mereka menginginkanku.
Satu-satunya pria yang seharusnya tidak memiliki filmnya sendiri.
Apalagi waralaba.
Marvel sangat bodoh.
Lihat, kita tahu judulnya,
jadi aku tahu apa yang Kalian ingin tahu.
Bagaimana kita melakukan ini tanpa merusak ingatan Logan?
Dan aku akan memberi tahumu caranya.
Tidak.
Aku akan memberitahumu sebuah rahasia kecil.
Wolverine belum mati.
Tentu saja, itu menjadi akhir yang sempurna untuk kisah yang sangat menyedihkan.
Namun bukan itu cara kerja faktor penyembuhan regeneratif.
Kau pikir aku ingin berada di sini, di pusat kota yang indah
Di Dakota Utara, menggali satu-satunya Wolverine?
Tidak terima kasih.
Tapi nasib seluruh duniaku dipertaruhkan.
Dia mungkin tidak menjalani kehidupan terbaiknya,
tapi dia pastinya dia belum... mati.
Bingo.
Yahtzee.
Ya ya ya ya.
Sial!
Dasar Anak
lonte!
Sialan!
Dasar...
Dongo!
Duniaku kaca---
Itu aneh. Aku jauh lebih tenang sekarang.
Dengar, aku bukan ahli sains,
tapi sepertinya kamu memang sudah meninggal.
Tapi senang bertemu denganmu.
Jujur saja, aku selalu ingin berkendara bersamamu, Log.
Kau dan aku, terlibat di dalamnya.
Deadpool dan Wolverine. Lalu Mengacaukan Semuanya.
Bisakah Kau bayangkan kesenangannya, kekacauannya...
Residunya?
“Selamat siang, sobat. Tidak ada yang bisa membawaku
hidup kembali lebih cepat daripada sekantong besar uang tunai Marvel."
Aku juga, Hugh.
Tapi tidak.
Tidak tidak tidak.
Ugh... Kamu harus menjadi bangsawan dan mati sungguhan.
Ya Tuhan... sial!
Aku benar-benar membutuhkan bantuanmu sekarang.
Tunggu!
Aku memperingatkanmu, aku tidak sendirian!
Wade Winston Wilson.
Kau ditahan oleh Otoritas Varian Waktu.
Terlalu banyak kejahatan untuk dicantumkan.
Keluar.
Ohhh.
dasar sialan.
Kesempatan terakhir.
Buang senjatamu dan keluarlah dengan damai.
Aku tidak akan memberimu senjataku, tapi aku berjanji tidak akan menggunakannya.
Tulang pada tubuh manusia berjumlah 206 buah.
207 jika aku menonton Gossip Girl.
Ini dia. Usaha maksimal.
Oke, Kawan. Aku kira kita akan membuat tim itu setelah ini.
Dari luar kotak penalti... Skor!
Support saya di: https://trakteer.id/marscraftxd/tip
Berapapun Donate Kalian Akan Sangat Berarti Bagi Saya
Aku basah kuyup saat ini.
Yang jelas, aku tidak bangga dengan semua ini.
Kekerasan yang tidak disengaja, bau nekrofilia... itu bukanlah siapa aku.
Aku tidak ingin menjadi seperti itu.
Aku ingin menjadi siapa?
Nah, untuk membantumu memahaminya, aku harus membawamu kembali.
Sebuah perjalanan kecil yang menyenangkan yang aku lalui melalui ruang dan waktu.
Sampai hari yang mengubah segalanya.
Aku tidak percaya akhirnya aku sampai di sini.
Aku menunggu momen ini begitu lama.
Terima kasih, Tuan, telah menemui aku.
Aku sangat yakin bahwa layanan aku dapat sangat bermanfaat bagi organisasimu.
Sekarang aku tahu, aku ketahuan sedang melakukan masturbasi di lobi Stark Tower.
- "Turbulensi?"
- Tapi aku bisa meyakinkanmu...
Maaf, apa itu tadi?
Maaf, saat itulah Kau mendapatkan mainan tangan Hulk itu, bukan?
Dan kemudian Kau hanya, Kau melihat ke bawah, Kau hanya... menguatkan diri dan Kau merusak bagian tengah tubuh...
Aku mengerti. Oke. Oke.
Gambarannya Jelas.
Kau mengerti intinya.
Apa sebenarnya yang membawamu ke sini hari ini?
Kenapa aku... Wow, oke. Aku... aku peduli.
Aku tahu aku mengubah segalanya menjadi lelucon, tapi aku... aku peduli.
Aku ingin menggunakan perasaan itu untuk sesuatu yang penting.
Aku ingin menjadi penting.
Perlu menunjukkan kepada gadisku bahwa aku penting.
Kau tahu, aku merasa seperti menyia-nyiakan hal-hal baik di sini.
- Apakah pria itu tidak akan bergabung dengan kita?
- Orang itu?
Ya, aku harus menyimpan ini jika dia mau...
Sejauh yang Kau ketahui saat ini, akulah orangnya.
- Tidak.
- Pria itu adalah aku.
Aku orangnya dalam situasi ini.
Dan dia tidak melakukan hal seperti ini lagi.
- Cameo?
- Rapat.
Rapat.
Pertemuan tingkat awal.
Tingkat awal.
Bukankah kamu supirnya?
- Saya...
- Mungkin?
Kesalahpahaman yang umum.
Aku memulai karir aku sebagai sopir Tuan Stark.
Dengan cepat beralih ke kepala keamanan.
Tentu saja. Ya ya ya ya.
Dan mengapa aku memeriksa resumemu?
Tampaknya Kau lupa apakah Kau memiliki pengalaman sebagai anggota tim atau tidak.
Bisakah Kau menambahkan sedikit perspektif di sana?
Oh Tidak, ya.
Aku adalah Pasukan Khusus.
Tapi aku, pada dasarnya, adalah pemimpin tim, pendiri X-Force.
Sayangnya, mereka semua binasa.
Sedang beraksi.
Bagaimana sebenarnya hal itu bisa terjadi?
Ya, polisi bilang gravitasi, tapi hanya di antara kita, mereka
tidak diuji dengan baik dengan kelompok fokus. Khususnya Kabel.
Wah, wah, wah. Aku dapat melihat ini tidak berjalan dengan baik.
Tolong berhenti menulis.
Dengar, aku hanya akan... Aku ingin menjadi Avenger.
Aku ingin menjadi seorang Avenger.
Mengapa Kau ingin menjadi Avenger?
Lihatlah sekelilingmu. Maksudku, mereka yang terbaik dari yang terbaik.
Dan apa yang mereka lakukan penting.
Aku harus menjadi seorang Avengers.
Pak, gadisku sedang mengalami masalah dengan schtickku, dan aku...
Jika aku tidak membalikkan keadaan dan melakukan sesuatu dengan milik aku
hadiah, menurutku itu tidak akan berhasil bagiku.
Dan aku tidak akan menyalahkannya.
Avengers adalah kelompok pahlawan super yang sangat unik yang berdiri
untuk sesuatu yang lebih dari sekedar berkelahi dan mengenakan kostum.
Maksudku, orang-orang mengagumi kita.
Anak-anak mengagumi kami.
Maaf, "kita?" Aku tidak sadar kamu adalah seorang Avenger.
Avengers berdekatan, secara teknis.
Apa kekuatan supermu?
Apakah itu parkir paralel?
Aku sangat menyesal.
Itu kejam.
Aku menyerang saat aku gugup.
Tidak akan terjadi lagi.
Mari kita langsung ke pokok permasalahannya.
Silakan.
Kau baru saja mengatakan beberapa saat yang lalu bahwa Kau ingin menjadi Avenger karena Kamu membutuhkannya.
Ya, Pak, aku bersedia.
Tapi Avengers tidak melakukan pekerjaan itu karena mereka membutuhkannya.
Mereka melakukan pekerjaan itu karena orang membutuhkannya.
Apakah Kau melihat perbedaannya?
Ya pak.
Tolong, Tuan Hogan, aku tidak ingin menghabiskan sisa hidup aku seperti kuda poni yang menyebalkan.
Baiklah.
Ya Tuhan, kamu berdiri.
- Ya, sekarang saatnya kita berdiri.
- Sialan.
Masalahnya mungkin Kau... mencapai sedikit terlalu tinggi.
Bidik bagian tengahnya dan Kau tidak akan pernah ketinggalan.
Menurutku kamu mempunyai hati yang baik.
Aku percaya apa yang Kau katakan.
Namun tidak semua orang merupakan tipe orang yang menabung dunia.
aku tidak. Dan aku senang.
Benar? Aku menemukan tempatku.
Temukan tempatmu.
Baiklah, kembali ke sana.
Kami akan mengawasimu.
Semoga beruntung.
Ambil mobilnya.
Aku ingin makan Shake Shack. Penolakan membuatku lapar.
Tidak, tolong.
Tidak tidak tidak tidak tidak tidak tidak.
Oke.
Terima kasih.
Kau tahu apa yang mereka katakan.
Ketika satu pintu tertutup, lokermu di tempat kerja terbuka.
Ayo jual beberapa kendaraan bekas bersertifikat.
Bang---
Secara teknis, Karnaval bukanlah minivan.
Itu sebuah MPV.
Lantas bagaimana perbandingan Kia dengan Honda Odyssey?
Odyssey.
Itu pertanyaan yang bagus.
Itu tidak menyebalkan.
Kau tahu, Kau bisa menjawab pertanyaan itu tanpa berkata kasar.
Maafkan aku, Tammy.
Aku tidak punya anak.
Bukan berarti aku belum memimpikannya.
Aku tidak banyak melakukan hubungan seks vagina.
Kau akan mendapatkannya lain kali, sobat.
Dan lihat, Kau selalu bisa kembali menjadi pahlawan super.
Maksudku, aku tahu aku ingin melihatmu kembali mengenakan setelan itu.
Aku tidak menyimpannya di loker aku sehingga aku bisa memakainya.
Aku menyimpannya di loker kalau-kalau kita ingin berkelana lagi.
Hei, hei, hei.
Apa yang kamu lakukan di sana?
Aku selesai.
Dan aku baik-baik saja jika sudah selesai.
Lihat, apakah penjualan adalah yang paling cocok?
Mungkin tidak.
Inikah kehidupan yang selalu kubayangkan untuk diriku sendiri?
Sial, tidak!
Tapi itu cocok untukku,
- Beruang gula. Dia.
- Oke, Tuan Wilson.
Maksudku, sebulan sekali, kita bisa menjalankan misi kecil.
Kami manusia, kami mendambakan tujuan.
Bagaimanapun, kami adalah Deadpool.
Tolong berhenti mengatakan itu.
Kami bukan Deadpool.
Aku bahkan bukan Deadpool lagi.
Nah, jika Kau ingin mengalami krisis paruh baya, lakukanlah secara besar-besaran.
Beberapa tahun yang lalu, seorang teman aku menindik putingnya
dengan rantai titanium yang turun dan menempel pada Van Johnson miliknya.
Apakah kamu merasa kesal karena ini hari ulang tahunmu?
Apa?
Tidak.
Kejutan!
Hai!
Kalian beruntung aku tidak bersenjata.
Masuk ke sini!
Jika itu terjadi enam tahun yang lalu, kalian semua pasti sudah mati.
Jadi, dia keluar dari taksi dan Kau tidak akan mempercayainya.
Aku berbalik dan apa yang aku temukan?
AirPod.
- AirPods-nya!
- AirPodsnya.
Ayo!
Cerita gila.
Setiap saat.
Ayo.
Apakah ada penjualan hari ini?
Kau tahu aku tidak melakukannya.
Apakah Kau menjual penangkap mimpi di Etsy atau apa pun yang Kau lakukan?
Sewa kita akan jatuh tempo dalam tiga hari, Wade.
Aku tidak bisa terus menggendongmu.
Santai.
Aku punya uang.
Aku menjual beberapa obat tekanan darah lama yang aku temukan tergeletak di mana-mana.
Apakah kamu mencoba membunuhku, bajingan?
Bukan aku yang menyiram semuanya dengan garam, keparat!
Aku berdoa setiap hari agar api menemukan tubuhmu
dan menyelesaikan pekerjaan yang Tuhan tidak sanggup melakukannya.
Itu menyakitkan.
Jika kamu bisa mendengar raut wajahku, kamu akan mencium betapa sedihnya aku.
Kau menonton sesuatu yang bagus?
Pemanggangan Inggris yang Hebat.
Oh, sial.
Pertunjukan itu menghalangi aku dan bunuh diri selama sepuluh tahun.
Itu adalah perasaanku.
Tentang aborsi, kebebasan beragama, hak binatang, hak privasi,
vaksin, kapitalisme pasar bebas, perubahan iklim global.
Tidak. Tidak ada kalimat yang bisa diucapkan, Buck.
Hai, Yukio.
Hai, Wade.
Bayangan jam palsu yang bagus.
Ini adalah balayage musim panas dari Perancis.
Ini dimaksudkan untuk meniru sorotan alami matahari.
Itu rambut palsu.
Ini adalah sistem rambut.
Aku suka sistem rambutmu, Wade.
Terima kasih.
Ingin mencoba kokain?
Hai!
Kokain adalah satu-satunya hal yang menurut Feige dilarang!
Bagaimana dengan bubuk marching Bolivia?
Mereka tahu semua istilah slang.
Mereka punya daftarnya.
Bahkan Seluncur Salju?
Bahkan Debu Disko.
Gadis Kulit Putih Terganggu?
Bahkan Forrest Benjolan.
kabut.
Aku bahkan tidak akan mencoba bubuk gonut.
Apakah Kau ingin membuat manusia salju?
Ya!
Tapi aku tidak bisa.
Pegang disini.
Di Sini?
Oh.
Apa yang telah terjadi?
Itu bagian terbaiknya.
Terimakasih telah datang.
Ya.
Bagaimana kerjanya?
Oh, aku mendapat promosi.
Tidak Mungkin.
Ya.
Ini adalah manajemen menengah yang mematikan pikiran, tapi aku senang.
Itu hebat!
- Bagaimana denganmu?
- Melihat seseorang?
Um... ya.
Seorang pria dari tempat kerja.
Dermott.
Dia baik. Suka pergi hiking.
Belum membuatku tertembak.
Ya, ini masih hari-hari awal.
Bagaimana denganmu?
Kau melihat seseorang?
Tidak tidak. Aku tinggal di apartemen satu kamar tidur.
Berbagi tempat tidur dengan Blind Al.
Baiklah.
Selamat ulang tahun
Pidato!
Oke. Oke. Oke.
Ulang tahun.
Anak laki-laki. Setiap putaran mengelilingi bulan memang merupakan petualangan baru.
Matahari, bodoh.
Oke, orang bumi bulat.
Dimana aku tadi?
Petualangan hidup.
Benar.
Umm... ini merupakan tahun-tahun yang penuh tantangan.
Sudah lama tidak bertemu kalian.
Telah melalui banyak hal. Perubahan hidup.
Mati haid?
Jalang, apakah kamu sedang berkembang?
Aku menyesal kamu harus melihatnya, Yukio.
Tidak apa-apa.
Tapi aku senang.
Itu karena kalian masing-masing.
Aku kira apa yang ingin aku katakan adalah betapa bangganya aku, betapa bersyukurnya aku
untuk berdiri di sebuah ruangan dengan setiap orang yang aku cintai.
Aku orang paling beruntung yang masih hidup.
Buatlah sebuah permintaan, sobat.
10-4, sobat baik.
Turun.
Wade Wilson?
Oh ya. Penari.
Dopinder pasti sudah memerintahkanmu.
Apakah itu seharusnya kostum polisi?
Sudahlah.
Buka pakaianmu.
Tapi tinggalkan helmnya dan ini bukan Pretty Woman.
Kami berciuman.
Lagu apa yang langsung membuat kalian menari?
Apakah itu menakutkan?
Mematok bukanlah hal baru bagi aku, kawan.
Tapi ini untuk Disney.
Aku tidak pernah menjadi orang yang alami.
Jadi kita akan melakukannya dengan sangat lambat dan aku ingin kontak mata yang gila.
Bukan kamu. Kau. Matamu tidak bisa dilihat melalui topeng, tapi aku bisa merasakannya.
Kita akan terus menyusuri lorong sehingga kita bisa meluangkan waktu untuk membersihkan lorong bajingan itu.
Bagaimana perasaan semua orang tentang rencana ini?
aku tidak menyukaimu.
Ya, mari kita pertahankan sikap itu dan kita akan melakukannya dengan marah.
Tuan Wilson.
Kau tampaknya mengotori diri sendiri saat tidak sadarkan diri.
Aku tidak sadar.
Siapa kamu?
Aku menggunakan nama Paradox. Tuan Paradox, dan Kau sedang duduk di sini di OVW.
Otoritas Varian Waktu.
Kami benar-benar organisasi pengawas.
Tapi kami lebih ringan dari itu
terdengar, dengan semacam kemunduran, sentuhan yang ironis.
Dan kami bertugas mempertahankan apa yang dikenal sebagai The Sacred Timeline.
Sialan.
Itu adalah eksposisi yang sangat banyak untuk sebuah threequel.
Apakah ini karena aku menggunakan mesin waktu Cable?
Menghidupkan kembali beberapa orang, lalu aku menghancurkannya.
Itu sudah lama sekali.
Ya, kami mengetahui penyalahgunaan timelinemu.
Kau sangat melecehkannya.
Tidak, itu tidak ada hubungannya dengan itu.
Berjalanlah bersamaku.
Aku membawamu ke sini, Tuan Wilson, untuk memberi tahu Kau bahwa Kau istimewa.
Faktanya, Kau telah dipilih untuk tujuan yang lebih tinggi.
Sebuah tujuan yang tidak jelas, bahkan bagiku.
Tapi yang bisa menyelamatkan seluruh Garis Waktu Suci
dari nasib yang mungkin mengerikan di masa depan,
yang mungkin sangat perlu...
... terbalaskan.
Garis Waktu Suci, aku berasumsi aku akan pergi ke Marvel? Dan bagaimana...
Sinematik rasanya...
Akting cemerlang yang serampangan, penggunaan varian sembarangan, keseluruhan paket?
Kamu beritahu aku.
Cap.
Kau tidak lagi tersesat.
Wade, kamu bisa menjadi pahlawan di antara para pahlawan.
Kami telah mengawasimu cukup lama.
Stasiun kereta bawah tanah.
Pos terdepan OVW, ya.
Apa itu?
Apakah itu aku? Apakah itu Thor?
Apakah dia menangis?
Jangan terlalu terburu-buru.
Itu terjadi jauh di masa depan.
Mengapa Thor menangis?
Cepat, beritahu aku.
Hentikan itu. Perhatikan aku.
Aku membawa Kau ke sini untuk menawarkanmu kesempatan.
Kesempatan yang Kau cari bertahun-tahun yang lalu tetapi Kau belum siap.
Kami yakin Kau sudah siap sekarang.
Siap untuk mendapat kesempatan meninggalkan timeline Kau dan bergabung dengan yang terhebat
semesta dari semuanya. Aku akan memberimu hal yang selalu kamu inginkan.
Aku mencium apa yang Kau masuki. Kekuatan masuk
alam semesta Marvel akan berubah selamanya.
Aku adalah mesias.
Aku Marvel-nya Yesus.
Permisi.
Sial, Fox. Aku akan pergi ke Disneyland.
Marahlah!
Dimana aku harus tanda tangan?
Oh, tidak perlu dokumen.
Bagus. Bukan untuk menyombongkan diri, tapi aku tidak membaca.
Namun ada satu hal yang aku perlukan.
Dasar!
Hiasi aku, Kumis.
Sialan!
Itu sempurna.
Sedikit Info, penjahitmu adalah predator, tapi aku menyukainya.
Nyaman, tidak ada camel toe, bau mobil baru, dan katana adamantium? Kau seharusnya tidak melakukannya.
Teruskan. Ambillah.
Dan ya, celana dalammu semakin ketat.
Orang itu tahu apa yang aku bicarakan.
Pakaiannya bertuliskan manajemen menengah.
Tapi matanya berkata, "sial, sial."
Ya, kamu terlihat sangat baik.
Bagus?
Temanmu di sini siap membuang semuanya untukku.
Kau menelepon istrimu?
SDM.
Apakah istri Kau bekerja di SDM?
Aku sangat senang Kau menerima ini dengan baik.
Oh, aku menerimanya dengan baik.
Aku tidak pernah punya masalah bepergian untuk bekerja.
Meski begitu, kita harus membicarakan hari libur.
Aku lebih dari satu minggu, satu minggu libur.
Aku pikir itulah yang mereka lakukan di Denmark.
Kau tidak akan pernah melihat bendera Denmark di bulan, tapi sialnya, mereka senang.
Sekarang, mari nyalakan ponsel Amazon Fire kecil Kau di sana dan antarkan aku kembali ke rumah agar aku bisa
beri tahu teman-teman aku bahwa mereka telah ditingkatkan menjadi murid.
Ya.
Aku rasa Kau belum begitu memahaminya.
Kau tidak akan kembali ke rumah Kau karena tidak akan ada rumah untuk kembali.
Datang lagi?
Kali ini di telingaku?
Ini adalah alam semestamu, Tuan Wilson.
Itulah yang terjadi ketika alam semesta kehilangan jangkar keberadaannya.
Lihat bagaimana ia membusuk dari dalam?
Beginilah sebuah kenyataan mati.
Apa itu makhluk jangkar?
Makhluk jangkar adalah entitas yang sangat penting sehingga kapan
mereka mati, seluruh dunia mereka perlahan-lahan lenyap.
Kau baru saja memenangkan lotre karena aku tidak mati.
Itu hanya sebuah krisis paruh baya kecil. Aku merasa lebih baik sekarang.
Ya Tuhan.
Benar-benar tertawa.
Bayangkan jika Kau adalah pembawa beritanya?
Ya.
Bukan, itu bukan Kau, Tuan Wilson.
Jangkarmu mati karena tindakan pengorbanan diri
begitu epik hingga membuat timeline merinding.
Tentu saja yang aku maksud adalah Logan. Wolverine
Jangan menjadi apa yang mereka ciptakan untukmu.
Jadi seperti inilah rasanya.
Logan.
Tentu saja.
Logan? Pria dengan garpu di tangannya? Serigala itu?
Ya. Aku mendapatkannya.
Kau dapat mematikan grafik kematian retro Kau sekarang. Buat itu berhenti.
Kami tidak akan melakukannya, Tuan Wilson. Kita tentu tidak bisa menghentikannya.
Berapa lama waktu yang kita punya?
Dalam kebanyakan kasus, beberapa ribu tahun.
Yah, bagus...
Kebanyakan kasus tidak cukup cepat.
Bukan untuk aku.
Maksudnya itu apa?
Artinya, aku ditugaskan mengawasi akhir alam semesta mu.
Terlepas dari apa yang disukai para pembuat pensil di lantai atas, aku
tidak akan menyia-nyiakan hidupku menyaksikannya mati perlahan karena sebab alamiah.
Kami biasa memangkas hal-hal ini. Sederhana, elegan, efisien.
Namun aku diberitahu bahwa OVW tidak ingin melakukan hal itu lagi.
Ya, benar.
Dan tidak peduli apa yang dikatakan atasanku,
multiverse tidak membutuhkan babysitter.
Kita membutuhkan pembunuh belas kasihan.
Dan dalam hal ini, aku adalah pembunuh belas kasihan!
Apa yang ada di Dalam itu?
Itu adalah perusak waktu, Tn. Wilson. Sebuah akselerasi.
Setelah selesai, ini akan memungkinkan aku menghancurkan matriks ruang-waktu alam semestamu.
Kau tahu, aku tidak ingin bekerja untuk OVW. Aku ingin menjadi OVW.
Dan langkah pertama adalah menunjukkan hal ini
organisasi seberapa efisiennya hal itu.
Intinya, aku akan memberikan akhir yang cepat dan penuh kasih pada alam semestamu.
Dan jangan khawatir, temanmu tidak akan merasakan apa pun. Ini akan berakhir seperti ini.
"Oh, apa itu?"
"Eh."
Percayalah kepadaku.
Apakah Kau akan membunuh alam semestaku?
Dalam kamusmu, ya. Dua di hati, satu di kepala.
Dengar, Tuan Wilson, Kau punya dua pilihan. Kau dapat bergabung kembali dengan
orang-orang terkasihmu dan secara kolektif tidak ada lagi, menurut aku, 72 jam atau...
Kau bergabung dengan Garis Waktu Suci dan Kau mengakhiri hari-harimu yang tidak penting dan biasa-biasa saja.
Wade. Wade, kamu akhirnya bisa menjadi penting.
- Hanya itu yang benar-benar kuinginkan.
- Aku tahu.
Aku tahu.
Kau tahu, aku bukan siapa-siapa jika aku tidak fleksibel secara moral.
Ya. Ya.
Aku akan melakukannya.
Pilihan yang bijak.
Garis Waktu Suci senang menerimamu.
Aku sedang membicarakan tentang menemukan Wolverine dan mematahkan hidungmu.
Temukan dia.
Temukan dia!
Dan nak, apakah dia pernah.
Yang membawa kita kembali ke sini.
Penodaan mayat suci.
Aduh! Lenganku sendiri!
Sekarang kita sedang berbicara!
Tidak seperti ini!
Tidak!
Maaf!
Menjadi Wolverine itu sulit!
Buat itu berhenti!
Mangold mencoba!
Kamu sakit, sialan!
Logan adalah seorang pahlawan. Dan satu-satunya hal yang berharga untuk keluar dari Kanada.
Singkirkan nama negaraku dari mulutmu. Dan pedangku.
Berikan itu padaku. Oh, aku harus mencarikan Logan yang lain.
Yang hidup.
Jangan bangun, teman-teman.
Aku akan keluar sendiri.
Logan!
Aku membutuhkanmu untuk ikut denganku.
Siapa yang bertanya?
Lihatlah si bodoh kecil berbulu ini.
Apakah kamu berhasil mendarat, kawan kecil?
Ya, benar, raja pendek yang akurat seperti komik!
Wolvie yang lucu dan cerdas.
Isyarat montase sialan itu, akung.
Anak laki-laki!
Segalanya tampak terbakar.
Apakah kamu punya naga?
Kau mempunyai sauh yang tertulis di sekujur tubuhmu.
Tambalan!
Sekarang, kita sedang berbicara.
Oh ya!
Itu seluruh paketnya.
Halo.
Aku mengaudisi makhluk pembawa berita.
Oh!
Itu akan membutuhkan sedikit minyak kelapa.
Apa-apaan ini.
Apakah kamu baik-baik saja?
Oh ya, ya.
Klasik John Byrne. Coklat dan cokelat.
Sekarang, Kau melawan Hulk dengan pakaian ini, bukan?
Aku Yesus-nya Marvel, dasar makhluk membosankan, dan aku tidak akan...
Bukan Kau, kami hanya menuju ke arah yang berbeda.
Kau tahu dari belakang, Kau terlihat sedikit mirip Henry...
Astaga!
Cavillrine. Legenda itu benar adanya.
Dan izinkan aku mengatakan, Tuan, atas nama seluruh umat manusia,
ini terasa benar.
Kami akan memperlakukanmu jauh lebih baik daripada orang-orang sialan itu.
Kamu baru saja pergi.
Tidak, Pak, tidak saat nasib alam semesta aku dipertaruhkan...
Yang ini tampak menjanjikan.
Turunlah.
Lagi.
Sudah kubilang, kamu tidak diterima di sini.
Kau tidak diterima di mana pun.
Sekarang pergilah dari barku.
Beri aku satu minuman lagi lalu aku akan pergi.
Bukan itu cara kerjanya.
Sekarang memang demikian.
Tinggalkan botolnya.
Apakah aku mengenalmu, Bu?
Tidak.
Tapi aku mengenalmu.
Semua orang mengenal aku.
Akulah Wolverine.
Ya, kamu.
Dan aku ingin kamu ikut denganku sekarang.
Lihat, nona...
Aku tidak tertarik.
Benar-benar masuk ke dalam cangkirmu, ini.
Kenapa aku harus pergi bersamamu?
Karena, sayangnya, aku membutuhkanmu.
Dan yang lebih disayangkan lagi, seluruh duniaku membutuhkanmu.
Apakah kalian berdua akan bercinta atau berkelahi?
Kau akan mengambil itu dari dia?
Ya.
Aku tahu Kau punya semacam pesan "jangan terlalu dekat",
Getaran "Aku hanya akan menghancurkan hatimu" terjadi di sini.
Tapi setiap Wolverine lainnya pasti sudah sangat menyakitiku sekarang.
Dan aku seperti berada di titik-titik.
Jadi, sim salabim, ini dia.
Wah. Wah. Hei, hei!
Aku mengertimu.
Oh.
Penis wiski dari cakarnya.
Ini cukup umum terjadi pada Wolverine di atas 40 tahun.
Kau tidak menginginkan ini.
Kamu benar. Aku tidak.
Dan Kau tidak menginginkan ini.
Kecuali jika kau ingin menarik napas dalam-dalam melalui dahimu,
Aku sarankan Kau mempertimbangkannya kembali.
Ayo pergi, Kacang.
Tunggu, tunggu, tunggu... tunggu.
Lihat ini.
Baiklah.
Itu... wah.
Mudah.
Ya Tuhan.
Musang kecil yang haus, bukan?
Tidak apa-apa. Terus berlanjut.
Penonton sudah terbiasa dengan durasi yang lama.
Oh, aku rasa Kau harus melakukannya.
Oke. Disini kita...
Oh, lihat jammies itu.
Itu hanya membutuhkan waktu 20 tahun.
Satu jangkar akan segera muncul.
Di sebelah kirimu, akung.
Logan ini memiliki hal yang sama.
Dia bisa melakukan apa saja.
Bahkan hal-hal musikal.
Bonusnya, dia sebenarnya memakai kostum seperti dia
tidak malu berada di film superhero sekali pun.
Aku tidak mengerti.
Kau bilang alam semesta aku sedang sekarat,
karena sekarung kacang ini membuat dirinya terbunuh.
Ya, masalah terpecahkan.
Tuhanku.
Kau benar-benar berpikir Kau bisa mengganti makhluk jangkar dengan ini?
Aku tidak akan menerima Wolverine lainnya, anak muda,
tapi kamu telah mengalahkan dirimu sendiri dan membawakanku Wolverine terburuk!
Apa maksudmu yang terburuk?
Tuan Wilson...
Wolverine ini mengecewakan seluruh dunianya.
Dia adalah legenda, tapi tidak dalam arti yang baik.
Dan apa yang dia lakukan...
Ya, ada beberapa hal yang tidak bisa dimaafkan.
Oke...
Bagaimana cara memperbaikinya?
Aku bisa... Aku akan melakukan apa saja.
Aku memberimu kesempatan
pada kehebatan.
Karena atasan aku menganggap Kau istimewa, jelas tidak istimewa dalam arti yang baik.
Tampaknya Kau memiliki tujuan penting di masa depan untuk dilayani.
Dengan Thor. Dia memelukku.
Tetapi...
Aku melakukan tugas aku.
Aku memberi Kau kesempatan untuk menjadi seseorang.
Dan bukannya menerima persembahanku dengan kerendahan hati dan rasa syukur, kamu malah mematahkan hidungku.
Itu terlihat sangat bagus.
Dan membinasakan puluhan anak buahku dengan mayat pahlawan yang digali.
Tidak hanya menghormati jenazahnya, tetapi juga ingatannya.
Apa kamu, internet?
Duniamu sedang sekarat.
Terima kasih banyak.
Dan tidak ada yang bisa menghentikannya.
Hal yang manusiawi untuk dilakukan...
Adalah untuk membuatnya cepat.
Apakah pemikiran untuk menguapkan alam semestaku membuatmu lapar?
Aku memakan perasaanku.
Aku akan kehilangan semua yang pernah kupedulikan karena berbulu
petir dari bawah akhirnya mati,
dan dia berdiri tepat di belakangku, bukan?
Selamat datang di MCU.
Kau bergabung pada titik terendah.
Adapun Kau... Aku ingin berbicara dengan atasan Kau.
Aku ingin Kau meneleponnya dan memberi tahu dia, dia, bahwa Marvel H. Christ
tidak bermain!
Sialan.
Aku baru saja mendengar simfoni lubang pantat yang mengepal sekaligus.
Kau berada di luar jaringan listrik.
Bosmu tidak tahu apa yang kalian lakukan di sini.
Baiklah, aku akan memberitahumu apa.
Aku memiliki sabuk hitam di Karen dan aku akan pergi
ke atas dan aku akan memberitahu mereka semua tentangmu.
Oh, diam itu menyenangkan, bukan?
Kemana dia pergi?
Ke tumpukan sampah.
Kau akan cocok.
Hampir saja.
Jangan hanya berdiri disana, dasar kera.
Bantu aku.
Tidak, sebenarnya aku baik-baik saja.
Terima kasih.
Dimana kita?
Aku tidak tahu!
Kelihatannya seperti Mad Maxy, tapi itu termasuk pelanggaran IP, bukan?
Lelucon sialan.
Persetan.
Apakah Kau mendengarkan di belakang sana?
Jika kita tidak berhasil kembali ke Tuan Paradox brengsek itu,
- Semua orang yang kukenal akan mati.
- Bukan masalahku.
Hanya itu yang kamu punya?
Itukah yang kamu katakan saat duniamu kacau balau?
Datang lagi?
Ya, aku mendengar semua tentangmu. Bagaimana kamu mengacaukan segalanya.
Kamu seharusnya berterima kasih padaku karena telah menarikmu keluar dari tempat tidurmu itu...
Aduh, dasar bajingan pengkhianat!
Apakah Kau siap untuk tenang sekarang?
Istirahatlah berkeping-keping, Fox.
Aku tidak ingin berkelahi denganmu, Kacang.
Tidak peduli apa yang kamu lakukan, aku hanya butuh bantuanmu.
Aku tidak peduli.
Sial. Ini akan menyakitkan.
Baiklah. Persetan.
Mari kita berikan kepada orang-orang apa tujuan mereka datang.
Ayo mulai.
Keluarkan kaus kaki spektralmu, kutu buku.
Ini akan menjadi keren.
Support saya di: https://trakteer.id/marscraftxd/tip
Berapapun Donate Kalian Akan Sangat Berarti Bagi Saya
Kena kau!
Pisau bayi.
Mari kita lihat kepalamu tumbuh kembali!
- Tunggu tunggu! Aku bisa memperbaikinya.
- Perbaiki apa?
Apa pun yang Kau lakukan, apa pun yang membuat Kau begitu buruk.
Bajingan di OVW itu, Kau mendengarnya.
Mereka mempunyai kekuatan untuk mengakhiri alam semestaku, tetapi mereka juga memiliki kekuatan untuk mengubah alam semestamu.
Kita kembali ke sana dan bersama-sama memperbaiki duniamu.
Aku berjanji... mereka bisa memperbaikinya.
Hai! Kita saling bertarung, kita kalah.
Ya Tuhan, itu dia.
Siapa?
Satu-satunya.
Pahlawan super yang setara dengan makanan yang menenangkan, atau Molly.
Jawaban orang kulit putih atas semua kekecewaan di daftar A lainnya.
Peringatan yang adil, cantik.
Kau akan menemukan beberapa bahasa yang tidak sopan, sedikit saja
main-main, tapi kami dilarang menggunakan kokain.
Di kamera.
Mereka datang.
Siapa "mereka?"
Mereka mengemudi dengan marah.
Nah, itu yang namanya
pendaratan pahlawan super.
Aku mengerti.
Tetap dekat.
Aye-aye, kapten.
Kau mengerti.
Cassandra akan menjadi seperti itu
pusing, ketika dia melihat apa yang kami tangkap.
Kau tidak bisa lari.
Semua orang tahu itu.
Apakah Kau melihat seseorang berlari, otak kontol?
Kau tidak akan menyukai apa yang terjadi selanjutnya.
Ya Tuhan.
Dia akan mengatakannya.
Ya Tuhan, dia akan mengatakannya!
Katakan apa?
- Avengers berkump---
- Menyala!
Maaf, apa yang kau bilang?
Sialan!
Kami tidak kenal orang itu.
Sepertinya Begitu.
Aku mengenalmu.
Astaga...
gigi pedang.
Saudaramu.
Siap untuk mati?
Tunggu, tunggu, tunggu, tunggu!
Stop!
Kamu terlihat konyol.
Orang-orang telah menunggu puluhan tahun untuk pertarungan ini.
Ini tidak akan mudah.
Mungkin aku bisa iblis, menjatuhkannya.
Kontrol samping.
Kemudian keluarkan dia, lalu giling dan pukul sampai dia tidak mengeluarkan suara karena dia sudah mati.
Tutup mulutmu.
Ya Tuhan.
Oke, semoga berhasil. Aku penggemar beratnya.
Ada apa, Nak?
Apakah ada masalah di sumur?
Masalah besar.
Kupersembahkan!
Kepala ratu berhargamu, Furiosa!
Aku punya Wolverine.
Aku sendiri yang mengendalikannya.
Kamu datang untukku...
Kau datang untuknya.
Sangat menyesal.
Aku tahu itu diucapkannya.
Aku buta gender.
Itu adalah salibku yang harus dipikul.
Siapa yang berikutnya?
Kodok!
Giliranmu.
Dewa petir...
Berapa lama aku tertidur?
Tidak semua dari kalian tertidur.
Jangan repot-repot.
Mereka sangat teliti.
Dan Kau tahu di mana kami berada. Mulai berbicara.
Kau berada di Kekosongan.
Anggap saja sebagai api penyucian.
Reed menyebutnya tempat barang rongsokan metafisik.
Dimana segala sesuatu yang tidak berguna akan hilang sebelum dimusnahkan selamanya.
Dan di mana OVW mengirim orang-orang yang tidak ramah terhadap multiverse lainnya.
Seperti kamu.
Dan kamu.
Apa yang memusnahkan?
Alioth.
Alioth ada dalam benda ini?
Dari Loki musim pertama, episode lima?
Semua orang di sini melarikan diri dari Alioth.
Kebanyakan tidak berhasil.
Namun ada perlawanan.
Orang lain seperti kita yang berhasil bertahan hidup.
Mereka bersembunyi di perbatasan, mencoba mencari cara untuk keluar dari sini.
Lalu ke sanalah kita pergi.
Kami?
Kita?
Sebuah tim?
Jawabannya iya.
Goyang itu.
Persetan!
Kau berhasil melakukannya. Dapatkan ujungnya dengan pisau steak kecilmu.
Orang lain ini dapat membantu kita kembali ke OVW, dan mereka dapat memperbaikinya.
Ada yang lucu, Bu?
Dia mungkin ingin mengatakan sesuatu tentang hal itu.
Siapa dia?
Dalam Kekosongan...
kamu adalah makanan untuk Alioth,
atau Kau bekerja untuknya.
Hah. Paul Rudd akhirnya menua.
Kau harus menjadi Juggernaut tahun ini. Terima kasih.
Aku akan mengecilkan suaramu.
Dia tidak suka obrolan itu.
Dia akan mencintaimu.
Apakah itu Charles?
Hei, Chuck! Ini kami!
Itu bukan Chuck.
Sialan.
Oh, kemampuan, bagus. Itu tidak akan berjalan baik dengan gerombolan yang terbangun!
Wolverine!
Aku bertanya-tanya kapan aku akan mendapatkan salah satu dari kalian. Kamu salah satu dari Xavier.
Kau kenal dia, Kau kenal Chuck?
Oh, aku kenal dia. Kami berbagi rahim.
Mencoba mencekik lelaki kecil licik itu dengan tali pusarku.
Amin. Aku tidak pernah menyukai teman sekamar. Punyaku buta.
Kecuali dia bisa melihat kokain, karena alasan tertentu.
Kau ingin ikut campur, Yang Mulia? Aku sekarat disini.
Siapa kamu?
Kembaran Charles Xavier. Cassandra Nova.
- Omong kosong.
- Oh, dia melahirkan secara anal.
Kalian berdua lucu.
Aku punya firasat bagus mengenai hal ini.
Dan aku sudah mencoba menangkap kunang-kunang kecil ini selama bertahun-tahun.
Bukankah begitu, Johnny?
Kau telah memilih waktu yang salah untuk mencari teman baru.
Oh, Johnny memberitahu kami semua tentangmu.
Mungkin diam sekarang.
Ya. Mungkin tidak---
Kami hanya berbicara di sini.
Ya, Johnny bilang pada kami kau psikotik, bajingan megalomaniak.
Kata-katanya, bukan kata-kataku.
Sangat menyukai dominasi dan rasa sakit.
Kau mengatakan semua itu tentang aku?
Tidak.
Tidak!
Aku tidak mengatakan semua itu.
Itu sulit, Johnny.
Jangan biarkan dia mengintimidasi Kau.
Seperti yang Kau katakan di konvoi,
ini menjilat jari, mati di dalam, lempengan peri kelas tiga,
susu kacang toko sepeser pun bisa memakan cincin kayu manis lezatmu
dan menendang batu sampai ke neraka.
Aku tidak pernah mengucapkan kata-kata itu sepanjang hidup aku.
Kesopanan.
Orang mengira aku orang yang suka bicara omong kosong,
tapi orang ini, level selanjutnya.
Apa? Ini, tunggu... Aku bahkan tidak tahu apa maksudnya setengahnya!
Aku angkat topi untukmu, Pak. Sungguh-sungguh.
aku tidak...
Dia---
Aku tidak-
Bukan Chris favoritku.
Dasar bodoh. Kamu baru saja membuatnya terbunuh!
Hei, kita semua berduka.
Tahukah Kau apa yang dia lakukan terhadap anggaran?
Alioth lapar.
Ada semacam kesalahan.
Kuning besar adalah jangkar cadangan,
dan aku Yesus-nya Marvel.
MJ jika kamu jahat.
Ini mungkin sulit untuk didengar,
tapi ada penjahat Inggris lainnya
siapa yang akan menghancurkan alam semestaku,
dan aku akan menghentikannya.
Oh, sayang, menurutku kamu bukan tipe orang yang menyelamatkan dunia.
Apakah aku berani?
Aku tidak ingin menjadi seperti ini.
Entah Kau membantu kami...
Atau teman aku di sini akan menyanyikan seluruh babak kedua Music Man, tanpa pemanasan.
Dimana kamu mendapatkan kursi itu?
Sesekali, aku membawa Charles lewat sini.
Tapi tidak apa-apa.
Tidak...
Dia tidak peduli untuk menemukanku.
Ugh!
Gen Z dan trauma mereka membual!
Tidak bisakah kamu memasukkannya saja, mengubahnya menjadi sebuah
prestasi atau kanker seperti kita semua?
Tapi aku tidak seperti kalian semua.
Kecuali mungkin Wolverine.
Sekarang, kita bisa menjadi sangat menakutkan bersama-sama.
Ya, itu menakutkan, ya?
OVW tentu saja berpikir demikian.
Mereka mengirim aku ke sini sebelum aku bisa berjalan.
Dan tahukah Kau, itu hal terbaik yang pernah terjadi pada aku.
Aku suka disini.
Kau tinggal di tempat pembuangan sampah.
Aku rasa kita berdua tahu siapa yang tinggal di tempat pembuangan sampah.
Kekosongan adalah surga.
Aku bisa menggunakan kekuatan aku di sini tanpa rasa malu.
Akungnya, aku tidak punya Charles Xavier yang mengajari aku cara mengendalikan diri.
Bagaimana dengan Charles-mu?
Apakah dia melindungimu? Apakah dia membuatmu merasa aman?
Kami mutan. Kita tidak pernah aman.
Wah, wah, wah. Aku tidak ingin asapnya.
Aku tidak punya daging sapi bersamamu.
Aku hanya ingin menyelamatkan teman-temanku.
Aku hanya... Aku ingin pulang.
Masalahnya, aku bisa mengantarmu pulang.
Bagus.
Tapi aku tidak mau.
Tidak bagus.
Apa yang kamu inginkan...
Wade Wilson?
Jari-jarimu ada di dalam diriku, tapi tidak dalam arti yang baik.
Adikku bisa memasuki pikiran seseorang dengan sebuah pikiran.
Aku harus mengotori tanganku.
Aku memilikimu.
Aku di sini.
Tidak, bukan kau.
Aku bisa...
Aku disini.
Kalau begitu tunjukkan padaku.
Kau harus melakukan sesuatu.
Tunjukkan padamu apa?
Tunjukkan padaku bahwa kamu peduli pada sesuatu yang lebih besar dari dirimu.
Sejak mereka menolakmu, kamu berlutut.
Sayang, kamu tidak pernah bangkit kembali.
Aku tahu Kau sedang mengalami sesuatu.
Biarkan aku melaluinya bersamamu.
Kegilaanmu sama dengan kegilaanku.
Kamu mau pergi kemana?
Ya Tuhan.
Katakan saja, oke?
Katakan aku tidak menginginkanmu.
Aku tidak ingin bersamamu.
Silakan katakan.
Katakan.
Kamu tidak ingin bersamaku.
Katakan itu padaku.
aku akan pergi.
Katakan aku tidak menginginkanmu.
Kamu tidak akan pernah berarti.
Apa?
Kau tidak...
akan pernah...
berarti.
Dia tidak pernah mengatakan itu.
Tidak.
Tapi aku yakin dia memikirkannya.
Kamu sangat jahat.
Otakku bisa merasakan jarimu dan rasanya seperti kebencian.
Dan di mana nama koordinator keintiman?
Kau sangat tersesat, Tuan Wilson.
Jauh sebelum kamu datang ke sini.
Ini pisau bayi.
Dia akan meniduri wajahmu sekarang.
Jika kamu ingin membunuhku,
itu akan membutuhkan lebih dari sekedar pisau kecil.
Bagaimana kalau enam?
Anakku sangat kuat!
Itu anak besarku.
Ya, kamu.
Ya, ini menyenangkan.
Tapi orang besar itu perlu makan dan uang sewanya sudah jatuh tempo.
Ngomong-ngomong, kaulah sewanya.
Persetan!
Kamu datang atau apa?
aku datang!
Apa yang kamu pikirkan?
Lepaskan aku.
Ssst... Hampir selesai.
Hampir selesai apa?
Mengeluarkan pisauku dari pantatmu.
- Orang cabul!
- Persetan!
Keluarkan pikiranmu dari celanaku.
- Aku beritahu Blake.
- Aturan baru.
aku berbicara sekarang.
Itu akan sangat menyulitkan penonton.
Tutup mulutmu!
Biarkan aku berpikir.
Kita harus kembali ke Paradox, kan?
kan?
Tuan permisi?
Apakah aku diperbolehkan berbicara sekarang?
Mengangguk saja, brengsek.
Ya.
Lalu kita menemukan yang lain, bocah malang Johnny
dibicarakan sebelum kamu membunuhnya.
"Anak yang kasihan." Dia seperti 50.
Jika ada kemungkinan mereka tahu cara keluar dari sini, kami temukan mereka.
Suruh para bajingan OVW itu memperbaiki masalahku seperti yang kau janjikan.
Aku mencium sebuah pencarian.
Aku mencium bau makanan.
Jadi, apa yang membuatmu akhirnya memakai kostum jujur?
Punyaku merah sehingga mereka tidak bisa melihatku berdarah.
Tapi aku juga bisa melihat betapa bergunanya warna kuning.
Sudahkah Kau diperiksa untuk ADHD?
Tidak.
Tapi aku menderita beberapa penyakit menular seksual yang mungkin disebabkan oleh ADHD.
Apa yang sedang Kau cari?
Oh sial.
Tidak tidak tidak tidak tidak tidak tidak. Itu alkohol gosok.
Kamu tidak mau minum... Oh, ya, ini dia.
Persetan dengan hati.
Bagus? Oke.
Apa itu?
Oh.
Kembali ke kehidupan sipil, aku memakai rambut palsu tapi tidak ada yang tahu.
Semua orang tahu.
Ingin membicarakan apa yang menghantuimu atau haruskah kita menunggu kilas balik babak ketiga?
Eh, berbicaralah sendiri.
Kau tahu, di duniaku, Kau sangat dihormati.
Ya, bukan duniaku.
- Mereka juga tidak terlalu menyukaiku.
- Kamu tidak mengatakannya.
Aku ingin menjadi sesuatu, Kau tahu.
Sial, aku ingin menjadi Avenger.
- Persetan dengan Avengers.
- Ya.
Tapi aku tidak lolos, begitu pula dengan X-Men.
Pacarku meninggalkanku dan aku hanya-
Kamu punya pacar?
Ya.
Vanessa. Saat kami bertemu, dia adalah seorang penari.
Kami membuat seluruh hidup.
menjadi bagus.
Tapi, astaga, aku hanya-
mengacaukan itu.
Tapi kamu?
Kau adalah seorang X-Man.
Persetan, kamu adalah X-Man.
Wolverine.
Dia adalah pahlawan di duniaku.
Ya, dia tidak ada hubungannya denganku.
Kau bilang Logan adalah seorang pahlawan. Apa yang telah terjadi?
Dia meninggal.
Bagaimana?
Secara teknis dadamu tertimpa pohon, tapi sungguh,
Kau baru saja kehabisan baterai hanya mencoba menyelamatkan seseorang.
Siapa?
Shiteel yang membesarkannya di laboratorium memanggilnya X-23, tapi dia masih kecil.
Versi dirimu yang lebih muda, lebih cantik, dan lebih kejam.
Kau mati saat mencoba menyelamatkannya.
Itu cantik.
Dengar, mijo, aku tahu kamu terluka.
Teman sekamar aku yang buta dan keturunan Afrika-Amerika, Blind Al
, Selalu mengatakan bahwa rasa sakit mengajarkan kita siapa diri kita.
Terkadang kita perlu mendengarkan rasa sakit itu daripada lari darinya.
Sialan.
Itu namanya? Kau memanggilnya "Blind Al?"
Oh, dia berkulit hibuta (Hitam Buta).
Lihat dirimu!
Dia ikut dengan kita!
- Tidak, dia tidak.
- Oh ya. Dia ikut.
- Sial, tidak.
- Oh ya.
Maaf.
Maaf tentang itu.
Kemarilah, Nak.
Siapa kamu?
Aku Deadpool.
Dan menurutku kamu juga Deadpool.
Tapi di sini semua orang memanggilku Nicepool. Astaga
Ya Tuhan. Tunggu sampai Kau melihat Ladypool. Dia cantik.
Dia juga baru saja punya bayi.
Bahkan tidak tahu.
Menurutku, kamu tidak seharusnya mengatakan itu.
Tidak apa-apa.
Aku mengidentifikasi diri sebagai seorang feminis.
Benar.
Apakah itu pistol desert eagle kaliber 50 berlapis emas?
Tentu saja!
Untuk mencocokkan earhuggy aku.
Bisakah aku memilikinya?
Langkahi dulu mayatku.
Kamu menyenangkan.
Dan aku rasa Kau sudah bertemu Mary Puppins alias Dogpool.
Berhati-hatilah di mana Kau meletakkan tanganmu.
Dia 90% G-spot, dan dia akan memberi tahu Kau hal itu.
Kau membiarkan godaan kecil ini hilang dari pangkuanmu
satu detik, dan dia mulai berbelanja untuk ayah baru.
Jika Kau tidak bisa menjadi pemilik hewan peliharaan yang bertanggung jawab, mungkin Kau tidak pantas mendapatkan unicorn kecil ini.
Bersalah atas semua tuduhan, Yang Mulia.
Itu tidak akan terjadi lagi.
Kenapa kamu begitu baik?
Tidak ada biaya untuk bersikap baik.
Menutup mulut juga tidak ada biaya.
Caliente.
Ini Logan.
Dia biasanya bertelanjang dada, tapi dia membiarkan dirinya pergi sejak perceraian.
Dimana topengmu?
Ayolah teman-teman.
Uh, orang ini.
Kami sedang mencari sekelompok orang yang selamat.
Oh, mereka di luar sana.
Ya, tapi sayang sekali, lebih baik kamu berharap agar kamu tidak bertemu dengan Korps Deadpool.
Mereka gila.
Mereka akan memotongmu menjadi ribuan bagian dan menyembunyikanmu di seluruh Void.
Jika saja mereka bisa memproses trauma masa kecil mereka,
mereka akan melakukan perjalanan penyembuhan yang luar biasa.
Lihat, kita sedang menuju perbatasan.
Apa kamu tahu di mana itu?
Ya, itu 12 klik.
Kearah barat.
Aku bisa meminjamkanmu kendaraanku jika kamu mau.
Itu akan menjadi kehormatan bagi aku.
Oh, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak.
Sama sekali tidak.
Uh-uh.
Apa itu?
- Tidak tidak.
- Masuk saja ke dalam mobil.
Ini bukan mobil.
Ini adalah Honda Odyssey.
Respon throttle menyebalkan,
sistem infotainment tertanggal.
Ketika Honda melihat bahwa klamidia yang tidak diobati menyebabkan penyakit
kembalinya, mereka menciptakan Honda Odyssey untuk bersaing.
Masuk ke dalam mobil sialan itu.
Dia akan mengantarmu ke sana dengan selamat.
Betsy tua selalu melakukannya.
Tapi kau harus mengembalikan anjingku.
Aku tahu.
Mendengarkan. Ya, Nak.
Jika Kau ingin menyerahkannya, atau dia membutuhkan rumah baru atau
jika sesuatu terjadi padamu, aku ingin menjadi ayahnya.
Apa yang akan terjadi padaku?
Banyak hal.
Tidak, kami melarikan diri.
Jagungnya terlalu padat, Nak.
Sial.
Selamat tinggal.
Oke, aku hanya akan bertanya.
Ada apa dengan jas itu?
Hal pertama yang aku lakukan ketika aku terbakar, aku melepas milikku.
Jatuhkan.
Itu tidak seburuk itu.
Berhenti bicara tentang jasku.
Apakah Kau membuatnya sendiri? Berada di sana.
Berhenti. Sekarang.
X-Men membuatmu memakainya?
Bajingan sialan itu.
Mereka bukan temanmu.
Aku akan memberitahumu itu.
Teman jangan biarkan teman keluar rumah mencari
seperti mereka memerangi kejahatan demi Los Angeles Rams.
Tutup mulutmu tentang setelan itu.
Wah, wah, wah, wah, wah.
Perhatikan garis kerutanmu, Angel Baby.
Aku hanya mencoba untuk menjalin ikatan sedikit.
Kalau begitu, bicarakan hal lain.
Oke.
Hentikan.
Jika mereka bisa memperbaiki duniamu, apa yang pertama
hal yang akan kamu lakukan ketika kamu keluar dari sini?
Apakah itu suntikan alkohol, mungkin pengejar cairan penghapus?
Apa katamu?
Dikatakan ketika Kau kembali, apa hal pertama yang akan Kau lakukan?
Tidak tidak. Sebelum itu.
Jika mereka bisa memperbaiki duniamu?
- Apa maksudmu jika?
- Maksud aku...
Kau berbohong kepada aku.
Kamu tidak tahu apakah mereka bisa membantuku memperbaiki keadaan, bukan?
Tidak, maksudku-
Astaga!
Sial!
Aku tidak berbohong!
Kau berbohong!
Tidak, aku membuat permintaan yang terpelajar!
Karena aku membutuhkanmu.
Ini- ini alasannya.
Disini.
Karena jika kita tidak melakukan sesuatu, mereka akan mati.
Aku tidak tahu apa-apa tentang menyelamatkan dunia.
Dan mengapa aku harus peduli?
Karena seluruh duniaku ada di sini, di gambar ini.
Hanya sembilan orang.
Dan aku tidak tahu bagaimana cara menyelamatkannya sendiri.
Aku tahu cara mengacau orang demi uang, tapi kamu- kamu tahu cara menyelamatkan mereka.
Setidaknya, Wolverine yang lain melakukannya.
Aku kira aku terjebak dengan yang terburuk.
Apa kamu bilang kamu membuat permintaan yang terpelajar?
Mereka memanggilku Merc dengan Mulut.
Mereka tidak memanggilku Timmy yang Jujur, Ratu Nyepong di Saskatoon.
Satu kata lagi.
Tolong beri aku satu.
Gubernur.
Kamu tahu apa? Kamu benar-benar lelucon.
Pantas saja Avengers tidak membawamu.
Atau X-Men. Persetan, siapa pun.
Maksudku, kamu adalah...
Orang bodoh yang konyol, tidak dewasa, dan setengah bodoh.
Aku belum pernah bertemu yang lebih menyedihkan,
bajingan kecil yang lebih haus perhatian dan suka mengoceh,
sepanjang hidupku. Dan itu menjelaskan banyak hal, karena aku masih hidup
selama lebih dari 200 tahun.
Dan aku akan memberitahumu.
Cewek botak itu benar tentang satu hal.
Kau tidak akan pernah menyelamatkan dunia.
Kau bahkan tidak bisa menyelamatkan hubungan dengan penari telanjang sialan itu.
Dan bajingan, kuharap aku bisa bilang kau akan mati sendirian.
Tapi itu salah satu lelucon terbaik Tuhan bahwa Kau tidak bisa mati,
kecuali itu ada pada kita semua!
Apa, kamu tidak punya apa-apa untuk dikatakan, Mulut?
Aku akan melawanmu sekarang.
Oh apakah kamu?
Tidak bicara sekarang, kan?
Dasar bajingan kotor!
Tidak tidak tidak!
Ah!
Aku ambil semuanya kembali, Honda Odyssey kacau balau.
- Sayang sekali kamu tidak melakukannya, tukang jahit.
- Oh, kita baru mulai, Bub.
Thor!
Di mana kita?
Tidak tahu, tapi aku suka di sini.
Oke, lihat kalian semua. Kalian pasti yang lainnya.
Hebat. Jadi, sekadar untuk memperjelas, Kau adalah...
- Elektra.
- Elektra. Ya.
Dan kamu. Aku tidak menyangka akan bertemu denganmu di sini. Aku pikir Kau sudah pensiun.
Bensiun?
Pensiun. Aku sudah berada di Kekosongan. Aku tidak mencoba untuk dibatalkan lagi.
- Aku tidak menyukaimu.
- Kamu tidak pernah melakukannya.
Dan siapakah yang menjadi pengingat akan kekurangan aku ini?
Lihatlah dirimu. Kau terlihat seperti Hawkeye versi pahlawan super.
Namaku Remy LeBeau. Le Diable Blanc.
Tapi Kau bisa memanggil aku Gambit.
Sudah lama sejak aku tidak melihat Sling Blade. Pukul aku lagi.
Mereka memanggilku Gambit.
Apakah mereka? Kau yakin Kau tidak melakukannya,
benar-benar menginginkannya, tapi tidak pernah berhasil?
Kau tahu, kami tidak pernah memiliki Wolverine di sini.
Tapi aku dapat memberitahumu sekarang, itu hanya kesopanan biasa
untuk bertanya sebelum kamu meminum semua minuman kerasku.
Untung saja aku tidak peduli.
Sangat memalukan.
Sekarang sudah beres... Dengar, kami menempuh perjalanan jauh untuk menemukan kalian bertiga.
- Kita berempat.
- Ada empat?
Tunggu, apakah itu Magneto?
Ya Tuhan yang manis di surga, biarlah Magneto.
Karena bersamanya...
- Dia meninggal.
- Persetan!
Sekarang Disney menjadi murah? Ini seperti Pinokio membenamkan wajahnya di pantatku dan mulai
berbohong seperti orang gila.
Kamu jahat.
Tidak satu kata pun. Apa yang kamu lakukan... sebenarnya?
Lempar kartu remi.
Buat mereka menjadi booming.
Kekuatanmu adalah sihir jarak dekat. Itu bagus.
Kami tidak sepenuhnya kacau sama sekali.
Siapa yang membawa kita ke sini?
Itu adalah aku.
Jangan membuatku menyesalinya.
Sialan.
Logan, itu dia. Itu X-23.
Dialah yang kuceritakan padamu.
Bagaimana kalian semua bisa terjebak dalam Kekosongan?
Ada ketukan di pintu. OVW mengirim aku ke sini.
Aku juga.
Mungkin aku lahir di sini. Sial, sulit untuk mengetahui secara pasti.
OVW memutuskan bahwa alam semesta kita sedang sekarat.
Dan aku bahkan tidak pernah mendapat kesempatan untuk memperjuangkannya.
Orang-orang seperti kita tidak pergi diam-diam.
OVW mengetahui hal itu, jadi mereka mengeluarkan kami.
Jawabannya iya. aku ikut.
Dalam apa?
Sebuah tim. Aku, kamu, kamu dan aku, kita semua, bersama-sama.
Ayo kita pergi dari tempat ini.
Jangan dengarkan dia. Dia pembohong.
Itu adalah keinginan yang terdidik!
Lihat...
Kami telah berada di dalam sarang Cassandra.
Satu-satunya jalan keluar dari Kekosongan adalah melalui dia.
Dia bisa mengantar kita pulang.
Dia memberitahu kami.
Tunggu sebentar, kamu sudah masuk ke dalam?
Dan kamu berhasil keluar hidup-hidup?
Omong kosong. Tidak ada yang pernah melakukan itu.
Kita telah melakukannya.
Setiap kali salah satu dari kami melawannya, mereka mati.
Sang Punisher, Quicksilver, Daredevil...
Daredevil?, aku minta maaf.
- Tidak apa-apa.
- Oke.
Bahkan bayi malaikat kita yang manis, Johnny Storm...
Dia bangun dan hilang seperti dua hari yang lalu.
Itu sangat menyedihkan.
Di mana pun teman Johnny ini berada, aku yakin dia berkembang.
Lihat, ada... ada kekuatan dalam jumlah.
Baiklah?
Kami, ditambah kalian. Kita bisa menempatkan
Cassandra berlutut dan memaksanya membiarkan kami keluar dari Void.
Aku tahu apa artinya merasa ragu pada diri sendiri.
Aku tidak merasakannya sama sekali.
Aku baik-baik saja.
Menggerogoti usus Kau seperti cacing pita yang dimasak?
Ini seperti kamu mengangkat cermin ke jiwaku.
Kalian mungkin tidak bisa menyelamatkan alam semesta kalian,
tapi kamu bisa membalaskan dendam mereka.
Itu yang diinginkan Johnny.
Tunggu.
Kamu kenal Johnny?
Oh ya.
Sialan ini di sini membujuknya untuk membentuk tim,
dan Johnny datang membawa sebuah kasus kecil berisi mayat-mayat.
Tidak tidak tidak.
Kami tidak tahu itu.
Itu hanya luka daging.
Dia mungkin selamat.
Jika dia selamat, dia berdoa memohon kematian.
Terima kasih, Dr.Wolverine.
Bicara sekarang.
Apa yang kamu lakukan pada Johnny, ya?
Bicaralah atau aku akan mulai berurusan.
Oke.
Oke,. Hei, hei, hei.
Lihat.
Dia mengoceh tentang Cassandra.
Kemudian dia menutup ritsleting kulitnya, meninggalkan organ tubuhnya terciprat
dengan kasar ke tanah sementara tanah dengan rakus meminum darahnya.
Mengerikan sekali.
Dia seperti saudara bagiku.
Lihat, dia meninggal sebelum dia bisa membuat perbedaan.
Tapi... Dengar, mungkin kamu tidak bisa menyelamatkan duniamu, tapi Astaga, kamu bisa menyelamatkan duniaku.
Aku tidak peduli dengan duniamu, tapi jika mereka berdua berhasil keluar dari sana hidup-hidup...
Mungkin bersama-sama kita bisa masuk kembali dan menjatuhkannya.
Darimana aku berasal,
kami menyebutnya bunuh diri, Chere.
Jika kita bisa memblokir kekuatan psikisnya, kita bisa bangkit.
Aku tahu itu.
Sekarang, aku tahu Magneto sudah mati, tapi aku berani menebaknya
bahwa helmnya tergeletak di sekitar sini.
Cassandra melelehkan helmnya.
Sial!
Setelah dia membunuhnya.
Dia tidak bermain.
Dia tahu helm adalah satu-satunya cara untuk melindungi siapa pun dari kekuatannya.
Satu-satunya helm lain yang cukup kuat adalah milik Juggernaut, tapi dia bekerja untuk Cassandra.
Helm Juggernaut, itu saja.
Dan kita tahu itu tidak akan berhasil. Kubah itu harus lepas begitu saja.
Maafkan aku, cantik. Aku ingin ini dilakukan dengan lembut.
Siapa pelatih dialekmu?
Para Minion?
Aku merasa kita kehilangan eksposisi kritis di sini.
Aku muak dengan omong kosong ini.
Aku muak bersembunyi.
Mari kita hadapi itu. Dunia kita sudah melupakan kita.
Atau tidak pernah mengetahui tentang kami.
Kita adalah pahlawan.
- Nyawa yang kita selamatkan.
- Atau ingin menyelamatkan.
Mungkin keduanya adalah kesempatan kita.
Untuk dikenang sebagaimana layaknya kita.
Ya.
Sebuah akhir.
Warisan.
Ya!
Biarkan orang ini memasak!
Inilah yang aku bicarakan!
Perkelahian besar dan gerak lambat, musik sedih, semua orang bekerja sama!
Entah hidup atau mati, hal semacam itu.
Siapa yang siap?
Aku dilahirkan siap.
Ya, Gambit?
Aku tidak kenal ayahku.
Tapi aku yakin aku sudah siap menembakkan penisnya.
Ya Tuhan, itu gamblang.
Ya, dia menaruh kacang mentega itu ke ibuku,
dan aku menembak ke sana, dan aku berkata, ada apa Dok?
Aku yakin dia pasti mencintaimu.
X-23, apa jadinya?
Namanya Laura.
Ayo pergi.
Ayo pergi!
Kami sedang melakukan ini.
Kalian semua sudah mati.
Ya Tuhan, pahamilah situasi.
Aku... aku tidak sedang mencari teman.
Pergilah dari sini.
Kau mengingatkan aku padanya. Marah. Mabuk. Sia-sia.
Kedengarannya seperti pria yang hebat.
Belum selesai.
Muncul pada saat yang paling penting.
Tidak bisa menahannya.
Kau mungkin tidak mengetahuinya, tapi Kau pria yang baik, Logan.
Kau mungkin tidak mengetahuinya, tapi ternyata aku adalah Logan yang terburuk.
Aku harus memiliki kehidupan karenamu.
Aku harus tumbuh dewasa karenamu.
Banyak anak yang melakukannya.
Banyak anak tidak tumbuh karena aku.
Percayalah nak, aku bukan pahlawan.
Setelan itu berkata berbeda.
Scott dulu memintaku untuk memakainya.
Begitu pula Jean.
Storm.
Beast.
Mereka semua.
Mereka ingin aku menjadi bagian dari tim, tapi aku tidak mau.
Memberitahu mereka bahwa mereka semua tampak sangat konyol.
Aku tidak bisa membuat mereka berpikir aku ingin berada di sana.
Dan suatu hari saat aku pergi sendirian, manusia datang.
Dan pergi berburu mutan.
Aku bisa menebak sisanya.
Tidak tidak.
Izinkan aku mengatakannya.
Aku perlu mengatakannya.
Pada saat aku tersandung dan keluar dari bar, semuanya sudah terlambat.
Mereka sudah mati. Setiap....
Hanya setelan ini yang bisa mengingatkanku tentang siapa mereka.
Apa yang aku lakukan.
Kami pergi ke Cassandra saat matahari terbit.
Selamat bersenang-senang.
Bukan pertarunganku.
Kami tidak akan melakukan ini tanpamu.
Hei, siapa pun menurutmu aku ini, kamu salah orang.
Kamu selalu menjadi orang yang salah.
Apa?
Alioth tidak mendapatkannya.
Cassandra sendiri ingin bermain dengan mereka terlebih dahulu.
Mereka berhasil lolos.
Apakah mereka menemukan yang lainnya?
Tidak.
Bagus. Baiklah, keren.
Yang lain menemukan mereka.
Oh, lucu sekali.
Bagus sekali, Pyro.
Umpan dan saklar klasik.
Kau benar-benar membawa aku ke sana.
Santai.
Jika mereka mengejar Nova,
dia akan menanganinya.
Cassandra adalah kartu liar yang gila.
Menurut Kau mengapa kami menempatkannya di sana?
Syukurlah dia tidak pernah memilih untuk meninggalkan Void.
Time ripper tinggal beberapa jam lagi untuk selesai.
Aku tidak bisa mengambil risiko.
Mungkin tidak.
Tapi aku bisa...
Untuk harga tertentu.
Kenapa kamu harus mengatakannya dengan suara konyol itu?
Ini sangat menjijikkan.
Apakah Kau ingin hal itu dilakukan atau tidak?
Baiklah. Hargamu. Bawa dia keluar.
Oh, mutan.
Support saya di: https://trakteer.id/marscraftxd/tip
Berapapun Donate Kalian Akan Sangat Berarti Bagi Saya
Lihat itu di sana.
Lihat, tangan mereka yang lebih besar menjadi tertutup,
tidak ada di antara kita yang keluar.
Apa yang ingin Gambit katakan adalah mendapatkan helm Juggernaut
itu tidak akan mudah.
Aku hanya mengada-ada.
Ya, miringkan itu Blade.
Dari mana dia mendapatkan kecantikan kecil itu?
Itu milik Punisher.
EIGHTEEN 4.
Penghukum yang mana? Sudah ada lima orang?
Hanya ada satu Blade. Hanya akan ada satu Blade.
Mereka Datang!
Oh, ini akan bagus.
Tahukah kamu sudah berapa lama aku menunggu ini?
Ya Tuhan!
Aku akan membuat nama untuk diriku sendiri di sini.
Aku tidak berpikir kalian akan meninggalkan ini.
Kau hanya perlu memastikan orang-orang tahu apa yang terjadi di sini hari ini.
Ketika kamu keluar dari sini, kamu minumkan minuman untukku, ya?
Tetaplah di nomor enam lalu masuk ke dalam.
Kami akan memastikan Kau mendapatkan paketnya.
Dan kita akan mendapatkan akhir kita.
Support saya di: https://trakteer.id/marscraftxd/tip
Berapapun Donate Kalian Akan Sangat Berarti Bagi Saya
Ledakan.
Beberapa bajingan masih mencoba bermain seluncur es di sini.
Kalian berdua melarikan diri, aku bisa hidup bersama.
Tapi kembali? Dengan sukarela?
Anak laki-laki sangat konyol.
Kita hanya ingin pulang.
Sayangnya, itu tidak ada dalam menu.
Itu kematian, atau perbudakan. A la carte, tentu saja.
Sim-salabim!
Akhirnya.
Memberikan kesempatan kepada orang lain untuk berbicara adalah hal yang menyenangkan.
Bukan keahlianku.
Dadah, pendejo.
Kau orang yang menarik, bukan?
Aku merasa seperti kamu tersesat di balik semua itu...
bla, bla, bla, bla, bla.
Deadpools adalah selusin sepeser pun di sini di Void.
Tapi kamu?
Apa yang sedang terjadi...
Di Sini?
Menarik.
Bukan itu yang aku harapkan di sana.
Kau bersembunyi.
Dari mereka.
Dari semua yang kamu kecewakan.
Sakit sekali.
Aku berjalan pergi.
Mereka memanggilku dan aku pergi.
Aku selalu melakukan.
Aku tahu.
Bukan hanya itu yang kamu lakukan...
Apakah itu?
Kau menemukannya.
X-Men.
Mati.
Apa yang kamu lakukan?
Aku mulai membunuh.
Dan aku tidak bisa berhenti.
Aku tidak ingin berhenti.
Semua orang jahat itu.
Bukan hanya yang buruk.
Hewan kecilku.
Aku membuat seluruh dunia menentang X-Men.
Sekali saja.
Aku ingin menjadi pria seperti yang Charles pikirkan.
Logan...
Di dalam kehampaan kamu bisa menjadi dirimu yang sebenarnya.
Aku hanya ingin bebas.
Aku bisa membebaskanmu.
aku bisa diamkan
semua suara itu.
aku mendapatkanmu.
Tidak.
Aku mendapatkanmu.
- Lepaskan!
- Kamu akan mengirim kami pulang,
atau aku akan memenggal kepalamu.
Mengapa kamu tertawa?
Aku tidak bisa mengirimmu pulang kecuali kamu melepaskan benda ini.
Dan segera setelah Kau melakukannya, aku akan merebus otakmu pada tingkat atom
menjentikkan kacangku ke set kotak Enya.
Ada set kotak Enya?
Entah kamu membunuhku atau aku membunuhmu.
Keduanya merupakan pilihan yang bagus.
Apakah Kau ingin aku melakukannya?
- Tidak. Aku akan melakukannya.
- Aku memegang lehernya di sini.
Sebenarnya tidak ada masalah.
Kau akan mengacaukannya.
Oh ayolah Pak PG-13 kecuali yang terakhir.
Apa-apaan ini?
Kau tidak tahu seperti apa rasanya.
Hari demi hari, sekoplah kotoran itu.
Ambil dagingnya.
Aku telah menghabiskan seluruh keberadaanku---
Tidak semua orang bisa berpidato.
Dia akan mati.
Oke. Hei, jika aku melepas helm ini, apa kamu berjanji tidak akan membunuh kami?
Aku berjanji,
Aku akan membunuhmu terlebih dahulu.
Kenapa kamu seperti ini?
Aku harap aku tahu.
Lepaskan.
Apa?
- Mengapa?
- Lepaskan saja.
Ini satu-satunya kesempatan kita untuk memperbaiki masalah kita.
Lepaskan!
Aku memakai setelan ini.
Dan itu berarti banyak hal, tapi yang terpenting, itu berarti aku seorang X-Man.
Dan aku kenal saudaramu.
Sebanyak aku ingin membunuh, setiap tulang di tubuhku ingin membunuhmu,
dia tidak akan membiarkanku berdiri di sini dan melihatmu mati.
Lepaskan tanganmu.
Ini untuknya.
Ini untuk Charles.
Jangan berani-berani melakukanku seperti Johnny.
Adikku mencintaimu.
Dia mencintai kita semua.
Pasti bagus.
Dia pasti juga mencintaimu.
Jika dia tahu tentangmu, jika dia tahu di mana Kau berada, dia pasti sudah membuat lubang
di alam semesta sialan untuk membawamu pulang.
Ini rumahku.
Kalau begitu setidaknya mari kita selamatkan miliknya.
Kau ingin mendengar sesuatu yang gila?
Seorang pesulap amatir datang ke sini beberapa waktu lalu.
Tentu saja aku membunuhnya.
Kenakan kulitnya selama empat hari.
Tapi aku menemukan perhiasan kecil ini di jari manisnya.
Strange.
Ooh.
Lingkaran kilauan Marvel.
Apa itu?
Ini jalan pulangmu.
Aku berhutang budi padamu karena telah menyelamatkan hidupku, tapi mari kita buat semuanya tetap menarik.
Menurutku kamu punya waktu sekitar empat detik sebelum kamu menjadi makanan Alioth.
Balapan ya.
Support saya di: https://trakteer.id/marscraftxd/tip
Berapapun Donate Kalian Akan Sangat Berarti Bagi Saya
Aku akan memberinya garansi penuh.
Senang Kau memberi kami kesempatan kedua.
Dan jangan khawatir, Wade dan aku adalah satu tim.
Jadi aku akan melihat dia mengejarnya...
Rasanya seperti...
Kia.
Karnaval Kia sialan...
Sialan, itu Deadpool.
- Dan itu Wolverine!
- Kamu benar sekali. Fox membunuhnya.
Disney membawanya kembali.
Mereka akan memaksanya melakukan ini sampai dia berusia 90 tahun!
Ayo pergi.
- Aku akan mengeluarkanmu!
- Selamanya.
Selamanya.
Bangun bangun.
Ya.
Sekarang kamu menaruh semua peluru ini di perutku.
Dan aku akan mencari tahu alasannya.
Wah, wah!
Biarkan Aku mengatakannya saja!
Kamu tidak perlu memasukkan jarimu ke dalam diriku.
Ya Tuhan, tanyakan saja sesekali.
Baiklah.
Benar-benar?
Tangan di saku.
Pria bernama Paradox.
Dia bilang dia akan mengeluarkanku dari Void.
Yang aku tahu dia bekerja untuk OVW.
OVW Ya?
Kami punya kesepakatan.
Menurutku orang ini tidak peduli.
Dia akan.
Laporkan, semuanya.
Berapa lama lagi sebelum pembunuh waktu aktif?
Kami sedang menjalankan pemeriksaan keamanan terakhir.
Oh baiklah.
Baiklah. Terima kasih atas kerja kerasnya. Tidak usah buru-buru.
Sungguh?
Tidak, kau gendut!
Tidak, kami tidak punya waktu. Batalkan pemeriksaan keamanan.
Kita harus hidup sekarang.
Oh, itu memakan banyak waktu!
Tidak, berhenti. Kesal.
Kau terlambat.
Kamu sudah selesai.
Mengapa Thor menangis?
Beraninya kamu?
Tidak ada yang kembali dari Void.
Katakan itu pada Cassandra Nova.
Paradox, kita punya masalah.
Paradox.
Kamu lebih pucat dari yang kamu lihat di kepala Pyro.
Kau mencoba membunuhku.
Aku benar-benar tidak tahu---
Kau datang untuk Raja,
tapi tidak bisa membunuh, bukan?
Selamat datang di klub sialan tengkorak, Paradox.
Dan tahukah Kau dia tidak mencuci tangan itu.
Oh.
Apa ini?
Penjelajah waktu?
Bocah nakal.
Oh, tidak, kami sedang mengerjakannya.
Kami akan turun dan membongkar benda itu sekarang.
Kami menangkapmu, boo.
Kau terus memainkan kunci itu.
Aku tidak ingin menghancurkannya.
Aku ingin menggunakannya.
Sekarang, sial.
Ibu dan ayah sedang ngobrol.
Tahukah kamu, lucunya...
Aku senang di Void.
Kau mengirimkan sampahmu kepada aku,
berbohong saat aku membersihkannya.
Semua orang senang.
Lalu kamu harus pergi dan kencing di sisi pagarku.
Jadi sekarang pagar itu harus dirobohkan.
Aku akan menggunakan waktu kecilmu,
dan aku akan menghancurkan alam semesta ini,
dan berikutnya, dan berikutnya, dan berikutnya,
hingga yang tersisa hanyalah kehampaan. Dan aku bisa berperan sebagai Tuhan.
Kemarilah.
Sekarang, Kau akan menunjukkan kepada aku cara menggunakan gadget mewah Kau ini.
Dan jangan khawatir.
Aku menelepon beberapa teman untuk memastikan kami tidak diganggu.
Maaf mengganggu, Bu,
tapi ada sesuatu yang perlu kamu lihat.
Kami mendapat indikasi adanya pembunuh waktu yang tidak berizin
diaktifkan di Earth-10005.
Itu wilayah siapa?
Paradox.
Terima kasih banyak atas bantuanmu, sayang.
Ya Tuhan, senang bisa keluar dari pikiran itu.
Berantakan sekali.
Berhenti.
Mari kita tunggu hingga bagian tambahannya dibersihkan.
Ayo ayo ayo ayo.
Ya Tuhan.
Ayo, gadis! Kemarilah!
Anak yang baik! Kita tidak perlu berpisah selamanya! Tidak akan pernah---
- Maaf!
- Sial!
Apa yang dilakukan Cafe Gratitude di sini?
Maaf tentang itu.
Jangan gemetar, Mary Puppins yang manis.
Aku akan menanganinya.
Kemarilah, Nak. Papa di sini.
Hei, jangan menghina otonomi hewan ini.
Dia bisa memutuskan siapa ayahnya.
Apa yang akan terjadi, Nak, ya?
resep asli? Atau Van Milder di sini?
Ah, itu lucu.
Aku juga bisa mengetuk dinding keempat dengan lembut.
Proposal.
Apa itu tadi?
Jalang, menurutmu itu yang aku lakukan?
Kalian berdua, diamlah.
Apakah kamu mencium sesuatu?
Ya kamu.
Banyak dari Kamu.
Sudah kubilang ada banyak Deadpool di sana.
Itu buruk.
Menurutku mereka tidak ramah.
Ya ampun, tidak.
Maaf tentang ini, teman-teman.
Misi selesai.
Penyebab kematian, 100 membunuh Deadpool yang haus.
Mereka bodoh.
Tapi mereka bisa bertarung.
Tapi bukan aku.
Aku ingin sekali ikut campuran ini, tetapi kepadatan tulangku rendah
dan aku harus menjaga wajahku tetap aman.
Tolong tunggu.
Ya Tuhan.
Baiklah, lihat.
Teman-teman!
Deadpool Perdana di sini.
Pertarungan kami bukan denganmu.
Hai!
Saat aku menginginkan pendapatmu,
Aku akan mengeluarkan penis Wolverine dari mulutmu!
Itu Kidpool.
Dia yang paling kotor.
Bisakah kita selesai saja?
Oh, kami baru saja mulai.
Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak.
Dengan seluruh hal multiverse.
Itu tidak bagus.
Itu hanya rindu, demi rindu, demi rindu.
Wizard of Oz melakukan multiverse terlebih dahulu,
dan mereka melakukan yang terbaik.
Kaum gay mengetahuinya, tapi kami tidak mendengarkan.
Mari kita ambil Jeleknya dan lanjutkan.
Aku pikir ini terus menjadi luar biasa sejak Endgame.
Apa yang kamu bicarakan?
Multiverse telah berakhir.
Sandy akan menghancurkan semua timeline.
Dan kalian tidak bisa berbuat apa-apa tentang hal itu.
Apakah kamu tidak mengerti?
Jika kita tidak naik kereta bawah tanah dan menghentikannya,
kita semua mati.
Sandy bos nyonya tidak mau ada gangguan.
Kau ingin turun ke kereta bawah tanah?
Kau harus melewati kami.
Saatnya merinding, sayang.
Terlihat hidup!
Sepertinya aku tertembak.
Tidak apa-apa.
Kau melakukan itu dengan sengaja.
Aku tidak melakukan hal seperti itu!
Dengarkan aku, cantik.
Berapa lama waktu yang Kau butuhkan untuk beregenerasi?
Regenerasi?
Kau benar-benar idiot sempurna menurut Tuhan, bukan?
Aku baik-baik saja.
Beraninya kamu, bajingan yang tidak peka.
Bagaimana aku bisa tahu dia tidak beregenerasi?
Aku bukan wanita pengobatan.
Lihat.
Gerobak donat.
Praktisnya seperti rumah sakit.
Mereka menjual unit triase portabel.
Mereka tidak melakukannya.
Aku akan membawamu ke tempat yang aman.
Dia Tidak.
Napas dalam.
Hai!
Mengapa kita berhenti?
Aku hanya mengatur nafasku.
Apa, apakah kakimu sedang berlibur?
Kau sangat berat!
Itu karena aku lumpuh.
Kita semua mempunyai masalah.
Dengarkan aku.
Kamu akan hidup.
Lihat aku, Nicepool.
Katakan.
aku akan hidup.
Katakan denganku.
Kamu akan hidup.
aku akan hidup.
Katakan lebih keras!
aku akan hidup!
Tahan tembakanmu!
Anak anjing kecil yang manis.
Sialan!
Aku tidak berpikir dia akan berhasil.
Ya Tuhan, aku menyukai wajahnya.
Aku bisa merasakan pemikiran terakhirnya.
Dia sangat takut.
Tapi dia mati sebagai pahlawan.
Dia mati karena pembunuhan,
dasar bodoh.
Sekarang yang harus aku ingat dia adalah...
Apakah ini dua pistol desert eagle kaliber 50 berlapis emas.
Ini untuknya.
Apakah kamu siap?
Aku bisa membunuh 100 kamu.
Sial ya, aku siap.
Kamu tidak ingin melihat ini, sayang.
Itu gadis yang baik.
Sialan!
Kau menyimpan barang bagus untuk acara-acara khusus?
Kebanyakan membunuh.
Berapa hambatan angin pada gagang pekerjaan pukulan itu?
Maaf. Aku hanya seorang wanita jalang yang menarik ketika aku cemburu.
Baiklah, ayo lakukan ini.
Kekuatan maksimal.
Support saya di: https://trakteer.id/marscraftxd/tip
Berapapun Donate Kalian Akan Sangat Berarti Bagi Saya
Sial!
Aku berharap aku tuli saja.
Ayo!
Tidak, aku gagal.
Setelah semua itu, satu-satunya hal yang akan diingat semua orang adalah turunnya kapal yang mengerikan itu!
Apa yang ditertawakan, dasar sialan kecil?
Uh oh.
Aku kira yang ini beregenerasi.
Ayo. Kami tidak punya waktu untuk ini!
Deadpool.
Minggir!
Deadpool ini bersamaku.
- Oh tidak!
- Astaga.
Itu Peter sialan!
Kalian kenal Peter?
Apakah kamu bercanda? Setiap Deadpool memiliki Peter.
Dia adalah legenda terkutuk di setiap dunia Deadpool.
Peter-san...
Hai!
Selamat menikmati Peter-ku!
Oh, sekarang kamu di sini!
Baiklah.
Kau terlambat! Semua sudah berakhir!
Belum, belum.
Oh tidak, tidak, tidak, tidak! Tapi kami sangat dekat.
Peregangan rumah, teman-teman.
Janji.
Cepat! Mari kita pertaruhkan.
Jika dia mencuri energi pencabut waktu, dia memiliki kekuatan untuk menghancurkannya
jalinan semua realitas sampai tidak ada yang tersisa kecuali Kekosongan.
Bagaimana kita mematikannya?
Aku tidak tahu.
Bagaimana kalau sekarang?
Topengnya sungguh mengintimidasi ya?
Mirip seperti Batman, hanya saja dia bisa menggerakkan lehernya.
Oke. Lihat, lihat, lihat.
Ripper diumpankan dari ruang aman di bawah tanah.
Ini didukung oleh umpan materi dan antimateri yang berkumpul di dalam perangkat.
Kini Cassandra Nova mengalihkan kekuatan pembunuh...
untuk menghilangkan semua garis waktu yang dimulai dengan yang ini.
Secara teori, Kau dapat menghentikannya dengan melakukan hubungan arus pendek pada saluran listrik di bawah.
Salah satu dari Kau akan membuat sirkuit antara dua feed,
maka tenaga yang dilepaskan akan menghancurkan mesin tersebut.
- Tapi, baiklah...
- Ayolah!
Jika Kau tidak mau menelannya, keluarkan!
Siapa pun yang membentuk jembatan itu akan dimusnahkan.
Aku bisa hidup dengan itu.
Ya, sebenarnya aku juga bisa menerimanya.
Kau tahu, kami bertahan dalam segala hal. Kita seperti kecoa.
Tidak kali ini.
Ini adalah materi dan antimateri.
Mereka tidak bermain baik satu sama lain.
Ketika mereka bercampur di tubuh Kau, Kau akan diatomisasi.
Percayalah pada hukum fisika jika Kau tidak mempercayai aku.
Bahkan jika Kau hidup cukup lama untuk membuat sirkuit tersebut, Kau akan mati di sana.
Tahan, tahan.
Kau mendengar bajingan di atas.
Bahkan jika kita melakukan ini, kita sudah mati. Secara permanen.
Itu sebabnya itu pasti aku.
Apa?
Dengar kawan, kamu tidak meminta semua ini.
Kamu benar.
Aku berbohong.
Aku berbohong tepat di depanmu, hanya agar kamu membantuku.
Dan Kau melakukannya.
Kau tidak berbohong.
Kau membuat keinginan yang terpelajar.
Ayo.
Kau punya seluruh dunia untuk kembali.
Aku tidak punya apa-apa.
Beri aku ini.
Hai.
Aku menunggu lama untuk kerja sama ini.
Kau mengetahui sesuatu?
Kau adalah Wolverine terbaik.
Ucapkan salam pada temanmu untukku.
Buka pintunya!
Aku tidak dapat mendengarkanmu atas semua pengorbanan yang mulia.
Kenapa kamu melakukan ini?
Karena aku Yesus-nya Marvel.
Atau Spock.
Sulit untuk dikatakan.
Maaf, aku hanya mengulur waktu.
Sepertinya aku gugup menghadapi kematian.
Ini seharusnya aku.
Sapalah teman-temanku untukku, Kacang.
Wade!
Sungguh menyebalkan.
Tapi kali ini kamu akan mati, dasar bodoh!
Wade, kamu tidak perlu melakukan ini.
Aku tidak melakukannya karena aku membutuhkannya.
Aku melakukannya karena mereka melakukannya.
Support saya di: https://trakteer.id/marscraftxd/tip
Berapapun Donate Kalian Akan Sangat Berarti Bagi Saya
Ini sudah berakhir.
Wolverine. Dia adalah pahlawan di duniaku.
Siapapun kamu pikir aku ini, kamu salah orang.
Kamu selalu menjadi orang yang salah, sampai kamu salah.
Wade...
Wade, kamu akhirnya bisa, akhirnya menjadi penting.
Vanessa.
Aku ingin bertemu Vanessa.
Untuk pertama kalinya dalam hidupku, aku bangga
untuk memakai setelan ini.
Aku adalah seorang X-Man.
Aku adalah X-Man.
Paradox!
Kau sedang sibuk.
Ya, pasti ada seseorang.
Kami mendapat beberapa bacaan aneh dari lokasi ini.
Kau tidak akan tahu apa pun tentang pembunuh waktu yang tidak diberi izin, bukan?
Tidak, tidak, aku tidak akan tahu apa pun tentang pembunuh waktu yang tidak diberi izin.
Mungkin sebaiknya kau bertanya pada Cassandra Nova karena aku
yakin bahwa dia aman ditahan di Void.
Tapi tidak, dia ada di sini. Dan dia membelai otakku. Bagaimana Kau membiarkan hal ini terjadi?
Kau tidak terlibat sama sekali?
Dalam menghentikannya, ya. Ya aku. Tapi itu tidak cukup.
Tidak sebanyak pria yang turun ke sana setelahnya. Orang-orangku, teman-
-temanku, aku peringatkan mereka bahwa mereka akan dilenyapkan sepenuhnya.
Tapi mereka tetap pergi, seperti... Seperti pahlawan.
Karena itulah mereka.
Mereka hanya melakukan apa yang harus mereka lakukan.
Tanpa mempedulikan keselamatan mereka sendiri.
Fakta bahwa kita semua masih berdiri di sini merupakan bukti kepahlawanan mereka.
Bagaimanapun, Kau atau aku tidak dapat melakukan apa pun untuk mengembalikannya sekarang.
Dia telah bangkit, Sayang!
Sial!
- Menemukanmu makhluk jangkar baru.
- Dan kami baik-baik saja, brengsek.
Benar sekali.
Baiklah. Singkirkan payudaramu yang berminyak, dasar pelacur bersolek.
Aku tidak mengerti. Bagaimana kabar kalian berdua masih hidup?
Kamu benar. Salah satu dari kami akan terbunuh.
Tapi Kau menyatukan Deadpool dan Wolverine,
membuat mereka berpegangan tangan sambil mendengarkan Madonna? Tidak bisa dihancurkan, bajingan.
Mari kita kembalikan varian Deadpool ini ke Void.
Tunggu. Tunggu, apa?
Tidak, sebenarnya yang ini buatan dalam negeri. Seperti aku, dia pantas berada di sini.
Dan Kau?
Peterpool. Tapi Kau bisa memanggil aku Peter.
Dan aku harap Kau melakukannya.
Apa yang terjadi di sini?
Kau sedang diadili karena mengoperasikan pembunuh waktu yang tidak diberi izin.
Bawa dia.
Aku hanya melakukan apa yang kamu tidak punya nyali untuk melakukannya!
Tolong, lepaskan tanganmu dariku.
Aku bersyukur, Tuan-tuan.
Mari kita tahan hormatnya.
Kau memimpin mutan tingkat omega ke timeline ini.
Selamat datang.
Dan Kau bahkan tidak boleh berada di dekat garis waktu ini.
Sama-sama.
Dan kamu, terlihat sangat bagus dengan setelan itu.
Aku minta maaf.
Aku ingin menunjukkan sesuatu kepadamu. Sesuatu yang besar.
Itulah yang sering dikatakan oleh Pembina Pramuka Kevin.
Apakah kamu melihat itu?
Alam semestamu sedang beregenerasi.
Apa pun yang Kau lakukan di sini, Kau tidak hanya menyelamatkan duniamu,
Kau menyelamatkan timeline Kau dari kepunahan.
Aku akan beristirahat.
Aku merasa pekerjaanmu baru saja dimulai.
'Sampai umurmu 90!
Tunggu.
Kami tidak dapat keluar dari Kehampaan tanpa bantuan.
Dari beberapa orang, dunia seperti... agak lupa.
Adakah cara agar Kau bisa menemukan cara untuk membawanya pulang?
Aku akan lihat apa yang dapat aku lakukan.
Dan aku berjanji kepada teman aku di sini bahwa OVW dapat memperbaiki beberapa hal buruk di timeline-nya.
Apa yang akan Kau katakan tentang hal itu?
Mengubah masa lalu?
Dia memang membantuku menyelamatkan dunia.
Dan masa lalunya menjadikannya orang yang melakukannya.
Tidak ada yang perlu diperbaiki, Tn. Wilson.
Logan.
Shawarma?
Aku bisa makan.
Kau tahu Avengers menemukan Shawarma.
Mereka akan beruntung memilikimu.
Oh.
Persetan!
Kemarilah, vagina kecilku.
Ya, itu kamu.
Kau adalah orang yang selamat.
Oh, semuanya baik-baik saja di dunia.
Ya itu.
Jadi, apa yang akan kamu lakukan selanjutnya?
Aku akan mencari tahu.
Aku selalu melakukan.
Jadi aku mungkin akan menemuimu?
Mungkin tidak.
Sampai jumpa, Bu.
Logan!
Al?
Aku kembali.
Sudah waktunya!
Kamu menahannya?
Aku sudah kehabisan Ketombe Setan, dan aku gemetar seperti vibrator yang sedang marah.
Terima kasih, Al.
Kami punya teman.
Althea?
Ini... Ini Logan.
Senang bertemu denganmu, Logan.
Senang bertemu dengan kamu juga.
Si sialan anal kuno kecil ini, adalah Mary Puppins.
Atau begitu aku suka memanggilnya, Dogpool. Kau ingin memanjakan diri Kau dengan sedikit stroke?
Beri dia lidahnya.
Ya Tuhan, bajingan!
Ini seperti armadillo yang meniduri gremlin, dengan marah, di ranjang gonore,
dan tidak berhenti sampai matahari terbit.
Semua orang ingin menjadi penting.
Ternyata Kau tidak perlu menjadi Yesus-nya Marvel untuk melakukannya.
Kau hanya perlu membuka mata dan melihat sekeliling.
Dan jika Kau beruntung, Kau akan menemukan beberapa teman.
Teman-teman lama...
Dan beberapa yang baru juga.
Berikan aku anjing sialan itu. Bicaralah dengan gadis itu.
- Hai.
Kau sedang sibuk.
Aku melakukannya untukmu.
Bahkan jika kamu tidak ingin aku ikut. Aku melakukannya untukmu.
Ternyata, aku adalah tipe orang yang menyelamatkan dunia.
Lihat saja tabel ini jika Kau ingin bukti.
Dan bagian terbaiknya, terkadang orang-orang yang kita selamatkan
mereka segera menyelamatkan kita kembali.
Penerjemah: Alfathir Noho a.k.a MarsCraft XD.
Mars No Sekai!
Facebook: MARSSTILLDREAMING  - IG: @marscraft.xd
Salam Dari Pahe.in Official Group Dan SMA 2 Bitung
Support saya di: https://trakteer.id/marscraftxd/tip
Berapapun Donate Kalian Akan Sangat Berarti Bagi Saya
SILAHKAN SKIP KE MENIT 2.06.30 UNTUK MELIHAT CREDITS SCENE
TL NOTE : CREDITS SCENE HANYA DIUBAH SEDIKIT, JADI MOHON MAAF JIKA ADA
BAHASA YANG TERLALU BAKU
Aku bosan dengan rumor yang sangat keji ini
bahwa aku telah membunuh Johnny.
Mari kita lihat rekamannya.
Dalam kehampaan, kamu bisa menjadi makanan bagi Elias
atau Kau bekerja untuknya.
Ayolah, Johnny.
Dan aku akan memberitahumu siapa dia.
Cassandra Nova, si
bajingan psikotik megalomaniak.
Mayat yang menjilat jari di dalam lempengan peri
di toko sepeser pun kelas tiga di Ducknell.
Dan aku akan memberi tahu Kau apa yang bisa dia lakukan.
Aku mendengarkan.
Dia bisa menjilat milikku
cincin kayu manis sialan itu bersih
dan menendang batu sampai ke neraka.
Sebenarnya, aku tidak peduli...
jika dia menghilangkan seluruh kulitku
dan munculkan aku seperti beberapa orang
balon darah mimpi buruk.
Jika hal terakhir yang aku lakukan
dengan ini, Tuhan meninggalkan,
datanglah keberadaannya,
seperti kotak sialan itu di a
api aku tetap tidak akan mati bahagia.
Sialan, Nak, kamu gila.
Itu benar, tunggu.
Aku tidak akan bahagia sampai aku buang air kecil
pada mayat yang baru dipanggang
dan serasa bel itu masih ada
sambil berkumur juggernut juggernut.
Wow.
Dan Kau bisa mengutipku.
Oke.
Kena Kau, wajah sialan.